...Супервечеринка у вас дома
после этого показа!
...и, наконец:
открылся новый муниципальный бассейн...
Вот оно! Сделай погромче.
Так вот: сегодня утром открылся
новый муниципальный бассейн,
но в этом бассейне можно будет
халявно купаться, но только 3 везунчикам!
Чтоб эти три везунчика утонули!
А ты что бы с ним стал делать?
Конечно, нет!
Оу! Смотрите! У него плавки "Спидоу"
...а у тебя есть воображение!
...что робот с ними будет делать?...
...почему люди не уделяют
достаточное внимание роботам?...
...Ну, давай!... Давай!...
...Они представляют их себе,
как тупых примитивных созданий...
Ну, давай же! Назови!
Вот он - самый знаменитый плавец-робот!
ЧТО?!?!
Чёрт! Теперь я не смогу смотреть телек
и пить пиво целый день!
Это переходит все границы!
Ты - самый лучший робоплавец,
но никто этого не знает!
Может тебе написать в газету?
Ни фига!
Я никак не могу придумать,
как заставить людей запомнить меня...
...и это ужасно...
Это чушь: когда я что-то запоминаю,
то забываю это через 5 секунд.
...никто не помнит... Я просто обычный
робот и смотрюсь по-обычному...
Я не такой необычный,
как вы все, особенно, Лила!
Если я умру завтра,
то никто и не вспомнит...
Да. Я никогда не видел в таком настроении,
даже до этого....
...Как бы мне стать знаменитым?...
О! Я знаю!!!
Эй! Смотрите! Я застрял, но не сдался
и предлагаю всем новые журналы!
Хорошая попытка!
Заткнись!
Эй! Вы все! Смотрите на Бендера!
Он двигается, как настоящий сгибальщик!
Эй ты! Это место для фристайла,
а не фашистских движений!
Чистая стена! Теперь она моя!
Теперь никто не забудет,
что я был круче всех и драл всем задницы!
Давайте, леди! Превратим это место в АД!
Н-Е-Е-Е-Е-Е-Т!!!
Мне не стоит больше жить - я не достоин!
С Ю Р П Р И З !!!
С днём смерти, Бендер!
Сюрприз-праздник смерти для меня!?
Теперь ты поймёшь,
что тебя и в самом деле будут помнить!
М-м, удобно! Вау, и есть мини-бар!
Вспомним ушедших от нас!
Сегодня мы здесь, чтобы вспомнить Бендера,
которого унесла от нас
несправедливая и жестокая жизнь.
А я и не понял,
что именно со мной произошло...
...и теперь самое время вспомнить
всё лучшее о покойнике...
...Профессор:...
Как и большинство роботов
Бендер сделан из множества металлов, но
в отличие от них в нём было
0,4% никелевых вкладок!
...и это был я, я!
Если вам было нужно доставить
какую-нибудь контрабанду, то у
Бендера внутри всегда было
для этого достаточно места
Профессор сказал про меня лучше!
Бендер! Тихо! Ты же должен быть мёртв!
Говорите побольше о том,
какой хороший я был!
Говорите больше,
а то вы, люди делаете всё слишком поздно!
О, непослушный мальчик,
смерть подстерегает нас всех...
Как ты меня назвал??
Непослушный мальчик, это что
для тебя какой-нибудь праздник?
Что ты себе позволяешь?
Говори о том, каким хорошим я был!
Я просто пытаюсь выразить свои чувства.
Следующий!
Мне нужно ваше восхищение, а не мнение!
Он делает всё, что в его силах!
Пусть больше старается!
Я хочу, чтобы вы на изнанку вывернулись
Говорите всё, что можете сказать
и придумывайте, главное - говорите
Бендер был по-настоящему необычный...
Громче и с чувством!
Следующий!
Дорогой наш бог!...
Следующий! Следующий!
О, не-по-слуш-ный маль-чик!
Есть здесь хоть кто-нибудь,
кто сможет сказать, какой великий я был?!
Да, Бендер, такой есть!
Бендер был прекрасным роботом,
совершил множество хороших поступков,
но самое хорошее, что я помню о нём -
это то, Бендер был моим другом.
Что? И это всё? Да кто ты такой? - Никто!
И никогда никем не был!
Надеюсь, что теперь вы все довольны:
вы убедили меня, что я ничем не
прославился и меня забудут сразу,
как я умру!
Похоже, я знаю,
кого мы "похороним" следующим...
О, не стоит... Прекрати...
Хорошие новости для всех:
Сегодня вы полетите на Сириус-4,
чтобы доставить этот каменный блок
Чё-то я не вижу в этом
ничего необычного...
Отлично! Уже более 10.000.000
таких же камней использовано для
постройки бедующей гробницы -
для великого фараона Амимфатепа.
Интересно... А кто её строит?
ВЫ.
Повторите...
Вы теперь рабы великого фараона Амимфатепа.
Стража!
Странно, но у меня по этому поводу
плохое предчувствие...
Знаете, что самое плохое, когда ты раб?
Они заставляют тебя
работать, но ни фига за это не платят!
Это единственное, что значит быть рабом!
Внимание! Вы все теперь принадлежите
великому фараону Амимфатепу!
- сыну солнца и повелителю наводнений!
Невероятно!
Это место как древний Египет моего времени!
В этом нет ничего странного: мы те,
кто посетил ваш Египет
тысячи лет назад
Я знаю это...
и построили там огромный обелиск!
Мы научились многому у древних Египтян:
строительству
пирамид, космическим путешествиям,
и как защищать свои сокровища
...а также человековолков...
Посмотрите на эти памятники!
Эти люди действительно умерли не забытыми
Что ты говоришь! Они заставили умереть
тысячи людей чтобы их построить!
И ты проведёшь всю жизнь строя памятник
этому парню. Запомни это
Кажется, мне здесь понравится...
1... 2... 3... 4!
Кровопийца...
Заткнитесь, товарищи:
рабство - ваша новая работа!
Хозяин! Почему мы считаем до трёх -
надо считать до одного и будет быстрее
Хорошая идея, раб!
1... 4, 1... 4!
Вот это значит быть рабом...
Давайте, ребята! Фараон не любит ждать!
Двигайтесь быстрее, вот так:
И ты называешь это подгонянием рабов?
Надо бить сильнее - вот так:
Бендер! Хватит подлизываться к тем,
кто сделал нас рабами!
Вспомни, кто твои настоящие друзья...
Я скажу вам, кого я помню: Нопсеса,
Плеалтока и как там его...
...он был самым великим из всех!
Фараон Амимфатеп пребывает!
Быстрее, быстрее! Фараон идёт!
Пошевеливайтесь!!!
Прекрасная работа!
Я очень горжусь вами, рабы.
Виват, Амимфатеп!!
А теперь у меня есть кое-что для вас:
В награду за ваш труд, вы все...
НЕ-Е-ЕТ!
Скажи рабам, что они все могут идти...
...идти работать быстрее -
я уже сказал им, но они такие ленивые!
Нет, я имею в виду, что они все свободны...
Свободны подчиняться тебе - я согласен!
Нет! Я...
Фараон Амимфатеп умер!
Он так много не сделал в жизни!
Мы здесь, чтобы проводить
великого Амимфатепа в последний путь...
А кстати он всё ещё неплохо выглядит
Это была шутка
Я всегда буду помнить тебя, Амимфатеп!
Готовя фараона в последний путь,
мы дали ему с собой его любимые
вещи: дело всей его жизни - искусство!
И много товаров,
что он оставил в этом мире...
также его любимый мешок полный кошек...
Амимфатеп мёртв
и пришло время выбирать нового фараона!
Завтра жрецы изучат стену, чтобы узнать,
кто же стал преемником Амимфатепа
Все поняли?? Теперь вы можете идти домой,
но вы не можете оставаться
здесь!
Вы можете поверить в это - ФАРАОН МЁРТВ!!!
Сегодня никто не властен над нами...
кроме ритма!
Мне так весело, что щас упаду!
Похоже, тут я себя увековечу
и стану знаменитым
Великая стена! Пусть бог покажет нам того,
кого Мы слепо выберем!
ЕСЛИ ЭТО, КОНЕЧНО, ВОЗМОЖНО!
Мы прочитаем, что на тебе написано...
ЕСЛИ ЭТО ВОЗМОЖНО
И эти слова направят нас...
МЫ УВЕРЕНЫ
Вот, чем ещё ужасно быть рабом -
наличие хозяев!
Стена говорит нам: ...как странно
Наверно, это значит, что мы здесь,
а наш новый фараон должен быть там
около каких-то палаток(?)
Эй! Это должна была быть река!
Похоже, я знаю,
кто будет следующим фараоном!
О, нет...
Мы слышали твой голос, Фараон,
а теперь покажись нам!
Я пришёл сюда, чтобы показать,
как быть фараоном!
Это он! Так предсказала стена!
Все упадём в ноги новому фараону Бендеру!
ПОВИНУЕМСЯ ТЕБЕ, ФАРАОН БЕНДЕР!
Это уж слишком по-идиотски!
Поприветствуем того,
кто начал рабом и стал нашем повелителем!
Нового фараона - Бендера!
Слушайте меня!
Власть старого фараона в прошлом!
И теперь я покажу вам,
как быть такими лентяями на моей земле!
Что? Что он сказал?
Теперь вы можете показать
всю свою любовь к фараону:
Вы построите мне статую
в следующих пропорциях:
1,000,000 кубов в высоту,
чтобы меня на долго запомнили!
И побыстрее с этим!!!
Ленивый раб! Почему ты не работаешь?
Но я работаю...
Я убью тебя!
Великий фараон! Я так устал, что едва дышу
И ты надеешься, что эта отмазка сработает?
Вперёд, свиньи!!!
Ваша задача почти выполнена!
Постарайтесь не оплашаться сейчас!
Великое строительство завершено!
А теперь - презентация!
Помните меня! Помните меня! Помните меня!
Вы удовлетворены, мой повелитель?
Да-да. Очень неплохо. Она большая!
Возможно, слишком большая.
Не хочу, чтобы думали,
что я был размером со статую.
Но сэр! Мы сделали так, как вы приказали...
Слишком большая.
Разрушьте её и попытайтесь снова, но
не переплюньте себя на этот раз!
Что за...
Леди и джентльмены!
Фараон внезапно умер!
УРА!
Это было правильное решение!
Как насчёт моих...
Бендер! Я надеюсь, что это ты - отзовись!
МЫ попали в беду!
Почему ты издевался над нами,
заставлял работать?
Я просто хотел, чтобы меня запомнили!
И ты думаешь,
что вся эта чушь поможет тебе после смерти?
После? Если мне надоест жить,
то я самоуничтожусь хоть сейчас!
Ты как хочешь, а мы с Фраем уходим!
Ничего не выйдет.
Стены прочны и никто не войдёт и не выйдет,
кроме миллионов змей
Попробуйте это.
Мы будем пить, и вспоминать меня - Бендера!
Что это за гадость? Какая-то смазка?
Оно взрывается! Возможно, мы сможем
взорвать это место и вырваться!
Попироманим, А?
Нет! Если вы взорвёте мой монумент,
то меня не будут помнить?
Как я могла подумать такое!
Мы просто останемся тут навсегда!
Эй, Фрай! Помнишь того робота - Бендера?
Бен-дер? Что-то не припомню!
Что???
А ты, Лила? Помнишь его?
Но я помню одного, который хорошо воровал!
Прекратите это! Прекратите! Вы всё лжёте!
Лила! Знаешь, кого я помню...
...пожалуйста, пусть это буду я!...
...ну, того, который сгибал вещи...
ну, ты знаешь...
я, я...
Гермес!
Хорошо, хорошо! Если вы действительно
помните меня только как
вора, то взорвите мою статую!
Бендер! Когда ты успел войти? Замри!
Давайте взорвём эту гробницу!
Фараон Бендер?! Он вернулся с того света?
Как ему это удалось?
Помните меня!
Я буду, я буду...
Пожалуйста, просто оставь меня одного!
Я знаю, что ты хочешь быть незабвенным,
но для этого не нужна статуя!
Правда?
Тебя бы помнили,
как злого тирана - диктатора!
И от этого не помогла бы никакая статуя!
Вы думаете, что обо мне бы вскоре забыли??
Точно...
Ну что ж! Одна игра проиграна...
Капитан! Взять курс на Землю.
Это не Земля...
Чёрт!